Repository: ukeirehouses/ukeirehouses
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Password (again)
ja: パスワード(確認)

source: A user with that username already exists.
ja: 入力されたユーザー名はすでに存在します。

source: The two password fields didn't match.
ja: パスワードが一致しません。

source: I have read and agree to the Terms of Service
ja: 利用規約を読んで同意します。

source: You must agree to the terms to register
ja: 利用規約に同意して頂く必要があります。

source: This email address is already in use. Please supply a different email address.
ja: このメールアドレスはすでに使われています。別のアドレスを入力してください。

source: Registration using free email addresses is prohibited. Please supply a different email address.
ja: 無料メールアドレスでの利用は禁止されています。別のアドレスを入力してください。

source: user
ja: ユーザー

source: activation key
ja: アクティベーションキー

source: registration profile
ja: プロファイルを登録

source: registration profiles
ja: プロファイルを登録

source: Offer Property
ja: 受け入れを提供

source: Search Offered Property
ja: 受け入れを検索

source: Request Property
ja: 受け入れリクエスト

source: Search Requested Property
ja: リクエストを検索

source: login
ja: ログイン

source: register
ja: ユーザー登録

source: Create Profile
ja: プロファイルを作成

source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集

source: Profile Detail
ja: プロファイル詳細

source: Activation complete
ja: アクティベーション終了

source: Activation problem
ja: アクティベーションの問題

source: Thanks activation complete! You may now using the username and password you set at registration.
ja: ありがとうございます。アクティベーションが正常に終了しました。登録したユーザー名とパスワードを使ってログインしてください。

source: login now
ja: ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Please Login or Register before starting
ja: 始める前にログインかユーザー登録をしてください。

source: Your username and password didn't match. Please try again.
ja: ユーザー名とパスワードが一致しません。再度お試し下さい。

source: Forgot your password
ja: パスワードを忘れた

source: Need an account
ja: アカウントを作成

source: Logged out
ja: ログアウト

source: Successfully logged out!
ja: 正常にログアウトしました。

source: Register for an account
ja: アカウントを作成

source: Send activation email
ja: アクティベーションメールを送る

source: Submit
ja: 登録

source: offers
ja: 提供

source: requests
ja: リクエスト

source: send message
ja: メッセージを送る

source: Please login if you want to send message
ja: お問い合わせするにはログインしてください。

source: Search Offer Property
ja: 受け入れを検索

source: Place
ja: 場所

source: Search
ja: 検索

source: Offers
ja: 受け入れを提供

source: view dtails
ja: 詳細を見る

source: Send Message
ja: メッセージを送る

source: message was sent
ja: メッセージを送信しました

source: message sent please wait a moment.
ja: お問い合わせしています。お返事がくるまでしばらくおまちください。

source: First Name
ja: 名字

source: Last Name
ja: 氏名

source: Address
ja: 住所

source: Tel
ja: 電話番号

source: Title
ja: タイトル

source: Current Address
ja: 現在の所在地

source: Looking Address
ja: 移住先の住所

source: Number of family group
ja: 家族数

source: Number of people
ja: 人数

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Baby
ja: 赤ちゃん

source: Child
ja: 子供

source: Student
ja: 学生

source: Aged
ja: 老人

source: Family
ja: 家族

source: Pet
ja: ペット

source: Description
ja: 詳細

source: Indivisual
ja: 個人

source: NPO
ja: 非営利団体

source: Governmental
ja: 国地方自治体等

source: Company
ja: 会社

source: Classification
ja: 提供者区分

source: Shared Room
ja: ルームシェア

source: Private Room
ja: 個室

source: Entire Home
ja: 一軒家

source: Room Type
ja: 部屋のタイプ

source: Apartment
ja: アパート

source: House
ja: 一軒家

source: Hotel
ja: ホテル

source: Maximum people can stay
ja: 最大泊まれる人数

source: Maximum family can stay
ja: 最大泊まれる家族

source: Possible move in date
ja: 引っ越し可能な日

source: Maxmum days can stay
ja: 最大泊まれる日数

source: Price per Day
ja: 一日の宿泊費

source: Male Stayable
ja: 男性

source: Female Stayable
ja: 女性

source: Baby Stayable
ja: 赤ちゃん

source: Child Stayable
ja: 子供

source: Student Stayable
ja: 学生

source: Aged Stayable
ja: 老人

source: Family Stayable
ja: 家族

source: With Pet Stayable
ja: ペット

source: Available
ja: 有り

source: Shared
ja: 共同

source: Not Available
ja: 無し

source: Toilet
ja: トイレ

source: Bath
ja: 風呂

source: Air-conditioning
ja: 冷暖房装置

source: Parking
ja: 駐車場

source: Kitchen
ja: キッチン

source: Sleeping Gear
ja: 寝具

source: Details
ja: 詳細

source: Zipcode
ja: 郵便番号

source: Prefecture
ja: 県名

source: Location
ja: 緯度経度

source: Vacancy
ja: 空き

source: Talking
ja: お話中

source: Decited
ja: 入居者決定済み

source: Canceled
ja: キャンセル

source: Status
ja: ステータス

source: Image1
ja: 画像1

source: Image2
ja: 画像2

source: Image3
ja: 画像3

source: Image4
ja: 画像4

source: Image5
ja: 画像5

source: main
ja: 基本

source: stayable
ja: 宿泊に適しているグループ

source: facility
ja: 設備

source: images
ja: 画像

source: location
ja: 緯度経度

source: address
ja: 住所

source: our details
ja: 詳細
